♪Tomándonos de la mano en silencio
mientras las flores caen y los vientos se levantan♪
♪Caídas oscuras como montañas.
Sueños entrelazados♪
♪Pintando reinos, nubes en la palma,
mis pinceladas para ti♪
♪La luz y la sombra se superponen
a mi nombre a través del tiempo y el espacio♪
♪A través de ríos estrellados,
persigo sueños lejanos♪
♪Brazos abiertos,
cayendo a través del cielo y la tierra♪
♪El ritmo de la respiración y los latidos del corazón♪
♪Un encuentro de las almas♪
♪A través de mares y tierras cambiantes,
aún te reconoceré♪
♪Ojos brillantes como cielos iluminados por la luna,
intactos por el polvo mundano♪
♪Las miradas sonrientes escriben la eternidad♪
=El enamoramiento=
Episodio 22 (
Cambiando el rumbo, la verdad revelada)
(La casa de té de Gu)
Señorita Niaoniao,
nuestro negocio
Siempre ha estado con Li's Tea Estate.
Por qué
¿Es el contrato con Li's Tea Estate?
¿Estás firmando con Gu's Tea Estate ahora?
Señor Lee,
Ahora que soy parte de la familia Li,
No hay distinción
entre Gu's Tea Estate
y la plantación de té de Li.
Para el nuevo contrato,
Os ofreceré a ambos
Otro porcentaje de descuento.
¿Qué opinas?
Ya que dijiste eso,
Nosotros confiaremos
A partir de ahora nuestro negocio se dirigirá a Gu's Tea Estate.
Confiaremos en
Su generoso apoyo.
¡Aguanta!
Déjeme ver
¿Quién utiliza la finca de té de Li?
¡Para estafar a la gente aquí!
Señora, ¿por qué ha venido?
Si no hubiera venido,
¡Habrías vaciado
por completo la plantación de té de Li!
¿Cuándo surgió el negocio de la finca de té de Li?
¿Ser transferido a la finca de té de Gu?
No eres digno
¡Para estampar nuestro sello!
Señora, ¿de qué está hablando?
Ahora que estoy casado con un miembro de la familia Li,
No hay separación
entre la finca de té de Li
y la finca de té de Gu.
Tener concubinas
no tiene derecho
representar públicamente a Li's Tea Estate.
Nuestro negocio
¡No es tuyo para gestionarlo!
Ustedes dos han sido nuestros socios por mucho tiempo.
¿Cómo podrías complacer
las payasadas de esta concubina?
De nuestra relación pasada,
Dejaré esto pasar.
Ustedes dos pueden irse ahora.
¿No puedes distinguir a tu verdadero amigo?
Señora,
Fuera de la Mansión Li,
tus rabietas y demandas irrazonables
No será tolerado.
Los negocios son sólo negocios.
Estos dos propietarios quieren
mi compromiso por escrito.
Después de todo,
¿Quién rechazaría las ganancias?
Incluso si Zixuan
no está manejando los asuntos ahora,
No creas que puedes engañar a todo el mundo.
Si esto llega a los tribunales,
¡Podrías pasar el resto
de tu vida en prisión!
Si realmente vamos a los tribunales,
todos nuestros tratos pasados
Saldrá a la luz.
Puedo manejarlo,
Pero si vas a la cárcel,
¿Qué pasará con el joven maestro Zimo?
Tú...
¡Eres una mujer viciosa!
No lleves las cosas demasiado lejos.
El negocio de la plantación de té
No tendrás nada que ver
con tu familia a partir de ahora.
Oh,
Me olvidé de recordártelo.
Perdiendo este negocio
corta el flujo de caja.
Los salarios de los trabajadores
y las deudas de la taberna del joven maestro Zimo
quedará impago.
Deberías volver pronto
y vende tus objetos de valor
Antes de que los forasteros despojen la mansión
y te dejarán sin hogar.
Tú...
¡Qué escena más animada!
Señorita Gu.
No nos informaste sobre
¿Qué gran ceremonia de inauguración?
¿No te has dado cuenta?
¿Algo sospechoso sobre Niaoniao?
Dadas mis habilidades con el té,
¿Podría reemplazar al Sr. Zixuan
en la competencia?
Del derrocamiento del Sr. Wang
de la Casa de Té Tianxiang
para revelarse
como tu salvador...
Llevaba ropa blanca y me recogí el pelo.
para una mejor movilidad.
Ahora,
tu madre la ha traído de vuelta a la mansión.
Al conectar todos estos eventos,
parece
Tu madre se aprovechó de Niaoniao .
Pero en realidad,
Creo
Tu madre
es un peón utilizado por Niaoniao.
¿Pero cuál es su propósito al hacer esto?
Aún no lo he descubierto.
Pero tengo un plan.
¿Confiarás en mí?
Vendré a verte otra vez mañana.
(La casa de té de Gu)
Ustedes dos,
El asunto de hoy es un asunto familiar.
No tiene nada que ver contigo.
La señorita Niaoniao forjó el sello
e imitó mi letra.
Mañana lo comunicaré a las autoridades.
Para entonces, su contrato
Naturalmente quedará inválido.
Pero no te preocupes.
Nuestro negocio con usted
- ¿Estás bien?
- No cambiará.
Ustedes dos pueden irse por hoy.
Nos vamos.
Señorita Niaoniao,
desde el principio,
He estado sospechando
que no eras el salvador de Zixuan.
Ahora debería dirigirme a usted como Gu Nianyao.
La familia Gu de Jiangnan.
Plantación de té de Gu.
¿Estoy en lo cierto?
¿Cómo la llamaste?
Señorita Gu.
Viniste
por tu incidente familiar, ¿verdad?
Mi padre me lo dijo
Al respecto.
Había pesado sobre su conciencia.
Su té enfatizó
un aroma persistente en el tazón.
Pero almacenar el té durante demasiado tiempo
permitiría que los hongos crezcan.
Aunque la cantidad era pequeña,
No fue la causa
de la enfermedad en el tribunal.
Mi padre dudó
sobre si informarlo o no.
Teniendo en cuenta la escala de su negocio de té,
Si no quedó aclarado,
Los problemas surgirían más tarde.
Así lo informó mi padre con veracidad:
pero enfatizó
La pequeña cantidad no podría causar enfermedad.
Pero inesperadamente,
la corte imperial
Aún así cierra tu negocio.
Después de que mi padre regresó,
Cayó gravemente enfermo.
Pero todavía tenía a alguien.
te envio
todo el dinero que pudiera ahorrar
para asegurar su sustento.
Li Zixuan,
aún ahora,
¿Aún pretendes ser justo?
Si realmente nos hubieras ayudado
en la crisis en aquel entonces
al enviar el dinero,
¿Cómo pudo ser destruida mi familia?
Ahora que estoy en tus manos,
He perdido.
Lo admito.
Pero
Ahórrate tus discursos hipócritas.
Incluso como un fantasma, lo haré.
Recuerda siempre a tu familia.
Señorita Gu.
Extrañar.
Esto es
Todas mis joyas.
No pude convertirlos en efectivo.
Por favor, tómalo.
Vete rápido.
Sal de Haiqing.
¿Qué significa esto?
Te enviarán al yamen mañana.
Yo te traje aquí.
Si esto llega a los tribunales,
muchos asuntos
me implicará.
Quieres que me vaya,
pero en este vasto mundo,
¿Dónde puedo encontrar refugio?
Ya estoy sin hogar.
Incluso si me enfrento a los oficiales mañana,
Lucharé hasta el final.
Ustedes incriminaron a mi familia en aquel entonces.
Mañana,
Devolveré cada hecho
A usted en su totalidad.
Tu odio por la familia Li
¿De verdad no puedes dejarlo ir?
Una niña de diez años
vio perecer a toda su familia.
Ella puede sobrevivir sola complaciendo a los hombres.
Dime,
docenas de nuestras vidas familiares,
¿Quién los expiará?
Deja que tu odio por la familia Li
Todo cae sobre mí.
¿Qué quieres decir con esto?
Yo soy el que le falló a tu familia.
En aquel entonces, el Maestro Li
Realmente agotó toda la riqueza de nuestra familia
para enviar ayuda a su familia.
Pero en ese momento,
Acababa de concebir a Zimo.
Si la familia Li se hubiera derrumbado,
¿Qué habría sido de Zimo?
I
interceptado en secreto
ese dinero
y lo devolvió a nuestras cuentas
Mientras el Maestro Li estaba gravemente enfermo.
Todo esto fue obra mía.
Dirige tu odio hacia la familia Li
Todo hacia mí.
¿Crees?
¿Mostraré misericordia?
Sólo espero
que después de vengar tu odio,
Puedes empezar de nuevo
y vivir una vida normal.
- ¡Señorita Gu!